LOS ANGELES, 1978
Meu nome é Carson Phillips.
Eu sou
um Investigador Particular.
Eu gosto de beber.
Eu gosto de fumar.
Eu gosto de apostar.
Às vezes, até demais.
Mas vocês sabem o ditado.
Tudo com moderação.
Incluindo, moderação.
Achei que poderia acabar
com esses caras...
Mas da última vez
que tive convidados indesejados,
eles acabaram
com a minha casa,
e francamente,
Raymond, meu gato,
ainda não superou.
Estou segurando um gato.
- O quê?
- Você segura.
Droga!
Puta que pariu!
Trabalho em LA
pelos últimos 20 anos.
Quem nomeou aqui
como Cidade dos Anjos,
com certeza, tinha
um ótimo senso de humor.
Tirando o brilho e glamour
de Hollywood,
é igual qualquer cidade.
Menos quando o vento quente
de Santa Ana vem do deserto
e o inimaginável
de repente, se torna real.
As pessoas ficam
mais nervosas.
A pele começa a arrepiar.
E festas terminam
com cadáveres.
Mas acho que isso é
entretenimento.
A maioria dos meus trabalhos
são de rotina.
Traição de casais, caloteiros,
pessoas desaparecidas.
Mas de vez em quando,
um caso se torna algo
que eu não esperava.
Trouxe Raymond para o trabalho.
Quem está atrás de você?
Você só traz o Raymond
quando está sendo perseguido
e precisa se esconder.
Você é bem fofa quando não está
cuidando dos seus problemas.
Leve-o por alguns dias.
Claro, Carson.
Tem alguém no seu escritório.
Estou vendo.
Sr. Phillips?
Você parece surpresa.
Esperava
que fosse muito mais velho.
Ainda dá para vestir
o uniforme e ir jogar.
Parece que conhece um pouco
do meu passado. Sente-se.
- Eu cresci em Galveston.
- Olha só...
Percebi um sotaque
do leste do Texas.
Você valia a pena assistir.
Bajulação...
Leva você a qualquer lugar.
Sou seu.
Como posso te ajudar?
Bem, sr. Phillips, minha tia,
Barbara Van Poole,
está em um sanatório
perto de Galveston.
Pleasant Meadows.
Lembro do Pleasant Meadows.
Alguns anos atrás,
ela teve um colapso nervoso
e não está bem
desde então.
Eu ligava e conversava
com ela regularmente,
mas agora quando ligo
não atendem.
E só recebo cartas.
É que normalmente não trabalho
fora da cidade...
Não quero contratar
ninguém de lá
porque não sei
se posso confiar neles.
Como sabe
que pode confiar em mim?
Carson.
Acho que pode ser uma boa ideia
você sair da cidade
por algumas semanas.
Estamos falando
de Galveston.
Qual o problema
de Galveston?
Nenhum. Só não gosto.
Diga seu preço, Carson.
Uma linda mulher
com uma história triste
sempre foi
uma das minhas fraquezas.
Junto com o fato
dela ter muito dinheiro...
Ela ficou irresistível.
A estrada sempre foi
um lugar fascinante para mim.
O zumbido dos pneus
no asfalto
se torna um hino hipnótico
que me leva de volta a lugares
que mal vou.
Geek Subs apresenta...
- The Poison Rose -
Lá estava eu,
de volta ao Texas.
Terra dos vaqueiros,
lindas mulheres,
bifes gigantes...
Não vão se desapontar
com os bifes.
E o mais sagrado de todos.
Muita coisa aconteceu
desde que sai do Texas.
Os Beatles e o Vietnã
vieram e já acabaram.
Armstrong caminhou na lua
e eu bebi o suficiente
para encher o Cotton Bowl.
Talvez tenha bebido o bastante
para enfim encarar
a vergonha do meu passado.
Eu fugi da Jayne,
a única mulher que amei,
mais rápido
do que já corri no campo,
depois que caí em desgraça
naquela final fatídica.
Legenda:
GoDo²
LucyLo
Legenda:
Hall
dreeh²
Legenda:
diRamom
andersonxjunior
Legenda:
Lu Colorada
Chei
Legenda:
AirtonSub
rsquint
Revisão:
Lu Colorada
Olá.
Estávamos te esperando.
Estavam?
Veio como observador
do Instituto, não?
Não.
- Só vim visitar uma paciente.
- Amiga?
Qual sua posição?
É uma médica?
Não.
Esquizofrênica paranoica.
Ali está ela.
Tenho um gato
que é paranoico.
- É hora da sessão.
- Desculpe, senhor.
Bingo às 15h30,
na varanda.
Não se esqueçam...
- Olá.
- Posso te ajudá-lo?
- Sim.
Vim ver uma paciente
chamada Barbara Van Poole.
Não se esqueçam,
bingo às 15h30, na varanda.
- Algo errado?
- Não.
O nome não é familiar.
Pode descrevê-la?
Ela vive aqui.
Você sabe melhor do que eu.
Ela deve estar nos arquivos.
Procure neles.
- Vou chamar o dr. Mitchell.
- Beleza.
Meditação em grupo no gramado,
em 15 minutos.
Meditação em grupo
no gramado principal...
Ele está muito ocupado agora.
Se não se importar de esperar.
Tudo bem.
Vocês fazem
tratamento de choque aqui?
- Não em visitantes.
- Boa notícia.
Ele veio ver
a Barbara Van Poole.
Meditação em grupo no gramado
em 15 minutos.,
Bom te ver de novo,
sr. Carson Phillips.
Perdão?
Você não se lembra de mim.
Foi há muito tempo.
Eu era um calouro,
esquentava banco.
Ainda tem lasca de madeira
na minha bunda.
No futebol.
Você jogava, era veterano...
Pontuando.
Fazendo recordes.
Fizemos
algumas aulas juntos.
Isso quando você aparecia.
Miles.
Esse é o seu nome? Miles?
- Dr. Miles Mitchell.
- Faz muito tempo.
- Verdade.
- Sim.
Você poderia ter sido
um dos melhores.
Você se deu bem.
- Você tem um belo lugar.
- Muito obrigado.
Temos orgulho de criar
um lugar sereno
para nossos clientes.
Cuidamos da área toda
de Galveston.
Do Texas inteiro.
Da nação inteira,
na verdade.
Você veio ver
a sra. Van Poole?
Sim, vim.
- Por aqui.
- Beleza.
Mas como você conhece
a sra. Van Poole?
Sou amigo da família.
Voltei para minha cidade natal
e vim visitá-la.
Sem problemas, correto?
Você é o médico. Diga você.
Não, não. Claro que não.
É que ela não recebe
muitas visitas
e raramente vê a família.
Bem, aqui estou visitando.
Beleza.
Não gosto de negligenciar
uma promessa,
então disse
que vinha visitar a Barbara
e ver se ela está bem,
talvez animá-la.
Claro, claro.
Entendo completamente.
É só que não pode ver
a Barbara agora.
Ela está em uma sessão
de terapia em grupo.
Quanto tempo vai ficar
na cidade?
Eu espero.
A sessão dura a tarde toda
e não gostamos
de interrompê-los.
Claro que tem pausas,
mas precisamos mantê-los...
Focados. Mas te ligo
quando ela estiver disponível.
- Onde está ficando?
- Por que eu não volto de noite?
Ela vai estar exausta,
pobrezinha.
Gostamos de dar um tempo
para eles refletirem
sobre o que conversaram
em grupo.
Então...
Não me falaram
dessa terapia em grupo.
Estou curioso sobre isso.
A sra. Van Poole
é uma pessoa muito privada.
Além do mais,
ela é considerada saudável,
e acredita...
Todo mundo quer o dinheiro dela.
Garanto que esse não é o caso.
Vamos fazer assim.
Estou ficando
no Longe Star Motel.
Ligue quando a Barbara
estiver pronta.
e eu volto.
Por enquanto,
obrigado pelo seu tempo
e tenha um ótimo dia.
Eu tive um pressentimento
quando me despedi
do bom doutor
e resolvi seguir
uma pista diferente.
E aí.
- Ainda tem uísque aqui?
- Sim, senhor.
Já trago.
Papai aqui precisa
de um Camaro novo!
Puta merda, Slide.
- Aposte ou vaza, já chega.
- Vamos, cabrón.
Só três tipos de pessoas usam
óculos de sol aqui dentro.
Cegos, arrombados
e arrombados cegos.
Beleza, aumento US$ 200.
Lorenzo, gastou todo
seu dinheiro nesse terno?
Gosto desse terno.
Meu Deus.
Doc, como está?
Nunca achei que te veria
por aqui de novo.
Olhe só você.
Você está um lixo.
Você saberia.
Gostei do que fez no lugar.
Você sabe.
Eles demandam, eu forneço.
Eles ficam ferrados,
eu fico rico.
Não muito científico,
mas funciona toda vez.
Bing, lembra
do nosso herói da cidade?
Por favor!
- Bing Walsh?
- É Chefe Walsh agora.
Chefe de polícia.
Cara. Só no Texas.
Não faça isso!
- Pensei ter visto um fantasma.
- Você viu um fantasma.
Dê cartas a ele, Mary Sue.
Ele tem um bom crédito.
O crédito dele é bom.
Está a fim de um jogo
bom e amigável?
Está bem. Conte comigo.
- Podemos jogar umas cartas?
- Segure a onda, malandro.
Este é Lorenzo Rodriguez.
Ele é...
Empreendedor.
É isso que você se considera?
Sabe do que o chamamos?
El Guano.
Porque ele limpava
os penicos no sanatório.
É mesmo?
Você é o cara
com quem devo falar.
- Oi, papai.
- Oi, anjo. De quanto precisa?
O quê?
Só seu amor e carinho.
Carson,
esta é minha filha, Rose.
É dona do lugar.
- É impressionante.
- Obrigada.
- E esse é...
- Sei quem ele é.
Porque eu te vejo na TV
toda semana.
Como é ter
seus recordes quebrados?
É para isso que são feitos.
O técnico disse que você era
o melhor quarterback.
Aposto que ele não diz
mais isso.
Nisso você acertou.
Que fracassado, não é?
Estamos insultando agora?
Apostar nos próprios jogos,
combinar pontos.
Você tinha o mundo nas mãos
e jogou tudo fora.
Como se sente com isso?
Não sei.
Talvez um dia você me diga.
Sem chance.
Não tenho preço, velhote.
- Todos têm um preço.
- Tanta conversa.
Vou ficar aqui.
Happy, te vejo depois
em meu escritório.
Te vejo por aí, Carson.
Está bem, malandro,
vamos ver o que aprendeu
na cidade grande.
- Está bem.
- Vamos lá, senhores.
Merda. Está de brincadeira?
Foda-se.
Lá estava eu,
sentado em uma mesa de pôquer,
rodeado por pessoas
com quem cresci.
Mesmo eu ficando fora
por mais de 20 anos,
não acreditei na facilidade
em entrar no ritmo
do meu passado.
Lá estava Bing Walsh,
com quem joguei futebol.
Sabia que seu próximo
grande caso seria o primeiro.
Para mim chega.
- Vou all in.
- Ele apostará tudo.
E tinha o Slide,
o hippie original.
Ele deve ter tomado mais ácido
que o Timothy Leary.
Desculpe, Doc. Estou fora.
- All in.
- Por fim, tinha o Doc.
Foi de agente de apostas
de cidade pequena
para um dos maiores
corretores do estado.
- Isso deve ser respeitado...
- Chinga!
considerando
que ele era um negro...
No Texas.
Sobraram só
os cachorros grandes.
- Possível straight.
- Certo.
Você me conhece, Doc.
Tudo ou nada.
Essa linha de pensamento
tende a levar
mais ao nada...
Do que alguma coisa.
Pago.
Vivemos em mundo
cheio de riscos.
Isso faz um straight.
Eu não.
Doc ganha. Parabéns.
Full house ganha
de straight.
Eu nunca perco, Carson.
- Mary Sue, troque as fichas.
- Sim, senhor.
Vamos parar.
Te pago uma bebida.
- Uísque, não é?
- Sim.
Sinto muito pela Marie.
Faz 12 anos.
Maldito câncer.
Quase metade da cidade
adoeceu disso.
Já viu a Jayne?
Não, não.
Não saberia
o que dizer a ela.
Ela é viúva agora.
Tem uma linda filha, Becky.
Casada com aquele idiota.
- Tenho caras atrás de mim.
- Veio pedir desculpas?
- Filho da mãe!
- Aí vamos nós.
- Calma, cara.
- Happy!
Agora, já chega!
O que diabos há com você?
Começar briga antes de um jogo.
Perdeu a cabeça?
Vá ficar com sua mulher.
Você me bate
e eu te garanto,
que perde a vaga
no recrutamento. Entendeu?
Acalme-se.
Vá embora, filho.
Eu me lembro de você.
Onde está seu gato?
Bem... ele prefere LA.
O sol, as mulheres.
O sr. Gregory quer falar
com você.
Percebi.
Vire-se, porra!
Você precisa
de capangas melhores.
- Onde ela está, sr. Phillips?
- Não faço ideia.
Eu a quero de volta.
Olhe, eu a achei,
levei-a para sua casa
e você me pagou por isso.
Ela só ficou
algumas horas aqui,
então fez as malas
e fugiu de novo.
- Não é problema meu!
- É sim.
Foi visto no aeroporto com ela,
colocando-a em um avião.
Quero que vá
e a traga para casa.
Mesmo se eu soubesse
onde ela está, e não sei,
acha que eu a traria para cá
sabendo o que fez com ela?
O que ela te disse?
O quê? Que abusei dela?
Que ela precisava
de um lugar seguro?
Que ela queria poder dormir
sem deixar a luz acesa?
Pensei que fosse
inteligente.
Você é um otário.
Que acredita
em uma garota bonita
e uma história triste.
Eu trataria isso
se fosse você.
Fique atento, Carson.
- Levante-se!
- Ele estava certo.
A filha dele criou uma história
para eu ajudá-la.
E ele foi esperto o bastante
para saber
que eu era burro o bastante,
para dar o dinheiro a ela.
Outra vez, uma mulher bonita
com uma história triste.
Era de esperar que eu tivesse
aprendido a lição.
Nem pensar.
Sr. Phillips.
Cansei de esperar.
Você nunca ligou.
Não foi cavalheiro.
- Como está Barbara?
- Está ótima. Está descansando.
É dia de jogos.
Fiquei ocupado
com meus afazeres,
lamento não ter ligado.
Eu esqueci.
Estou aqui agora.
Não precisa ligar.
Ela não quer ver ninguém.
Só vai levar um minuto, e…
A família dela
está preocupada.
Acho que já tivemos
essa conversa, sr. Phillips.
Ambos sabemos
o que a família dela quer.
Lamento, como médico, não posso
deixá-la ver um estranho.
E lamento mais ainda
que tenha vindo até aqui
por nada.
Enquanto fiquei
sentado aqui,
aquele telefone não tocou.
Como você se mantém?
Bom dia a todos.
O almoço de hoje será
bolo de carne ao molho.
Temos novos clientes.
- Pode lidar com isso?
- Não tenho nada pronto.
O garoto quer mais.
O que devemos fazer?
Precisa tomar uma atitude
e resolver nosso problema.
- Vá, vá, vá!
- Está bem. Adios.
Eu cuido disso.
FICHAS DOS PACIENTES
Achei a ficha dela.
Estava em branco.
Nenhum progresso médico.
Nenhum receituário.
Só o endereço da minha cliente
e alguns recibos.
A maioria dos pacientes dele
morreram.
NOVO MÉXICO X TEXAS
Parece que o bom doutor
está fazendo apostas.
Embora seja interessante,
que todas as apostas sejam
para nós perdermos.
Que belo dia.
Dá para ouvir o jogo lá fora.
É dia de jogo em Galveston,
e Happy Chandler espera
levar o time à vitória…
Vamos entrar. Avise
se precisar de algo, está bem?
Happy está na frente
com seus passes de touchdown e…
Você veio…
- Lá de cima?
- Sim, eu vim.
Meu Deus.
Deixe-me ajudá-lo.
Tudo bem. Obrigado.
Você está bem?
- Sim.
- Um pouco tonto.
Você por acaso conhece
Barbara Van Poole?
Sim. Mas não a vejo
há algum tempo.
Sabe onde ela possa estar?
Não.
As pessoas desaparecem aqui.
Este lugar não é bom.
Chegando ao intervalo,
Novo México continua na frente
mesmo depois dos touchdowns
de Happy Chandler…
Mas que algazarra é essa…
Oi, sr. Phillips.
Desculpe-me. Você poderia…
Poderia revelar esse filme?
Claro.
Que diabos te aconteceu?
Eu cai.
Isso é terra fresca.
Posso mandar limpar, se quiser.
Certo. Isso seria bom.
Aqui. Obrigado.
Eu agradeço.
- Como vai o jogo?
- Happy está errando tudo.
Estamos atrás por um touchdown
mas somos favorecidos por 11.
Bem, ainda é cedo.
Exceto, por aquela corrida
de tirar o fôlego.
Até agora, um jogo terrível
para o Happy Chandler.
Abissal está passando
por Chandler.
- Cinco intercepções.
- Eles se foram, sr. Phillips.
- Disseram que voltariam.
- Quem?
Quatro caras em um Dodge preto,
placas da Califórnia.
Eles são seus amigos?
Bem, não exatamente.
Se importaria de ficar
de olho neles para mim?
Eles me deram US$ 100
para ficar de olho em você!
Não, não precisa.
Peguei o dinheiro deles, mas...
Eu não enxergo tão bem.
Terceira interceptação hoje
para o Happy Chandler.
Happy ainda está caído.
Ele não parece
estar se movendo.
O treinador está no campo
e está acenando para a maca.
Isso não parece bom.
Chandler sendo levado
para fora do campo.
A multidão ficou quieta.
Eles estão atordoados.
Com licença. Com licença.
Passando.
- Para trás. Para trás.
- Esse é meu marido.
- Afastem-se.
- Esse é meu marido!
Esse é meu marido!
Por favor, se afaste.
Eu não sabia o que dizer.
Depois de todos esses anos,
tinha que ser perfeito.
E encaremos os fatos,
a situação não era propícia
à conversa fiada.
Eu pensei em Jayne.
Pensei em Happy
deitado em uma maca,
ao invés de ao lado
de sua esposa.
Pensei sobre a desaparecida
Barbara Van Poole
e o médico misterioso.
E, o mais importante,
pensei em tomar
uma bebida...
e não uma pequena.
- Sim.
- Carson?
É a Jayne.
Pode vir até a casa?
Gostaria de conversar.
Antes de ontem,
eu não a via há 20 anos.
Eu tinha praticamente
me convencido
de que eu tinha
superado ela.
Mas não é a primeira vez
que errei.
Como vai, senhor? Entre.
- Como você está?
- Estou bem. Me acompanhe.
Sente-se aqui.
- Obrigado.
- Sem problemas.
- Ela virá em breve.
- Tudo bem.
Olá, Carson.
Olá, Jayne.
Gostaria de uma bebida?
Bem, são 10h30 da manhã.
O de sempre?
Você se saiu bem.
Na verdade, não.
Parece que tem tudo
que precisa.
As aparências enganam,
Carson.
Então, o que aconteceu
com o Charlie?
Ele morreu.
Teve um ataque cardíaco
no jardim.
Sinto muito.
Na vida, nada é de graça.
Ele queria tudo.
Acontece...
ter tudo era
um pouco demais para ele.
Você se importa de eu perguntar
em que ele trabalhava?
Ele estava no óleo.
Isso é simples.
Não foi.
E não é.
Como tudo que é bom demais
para ser verdade,
veio com um preço.
Chega de falar de mim.
E quanto a você?
Você está indo bem?
- Bem, vou levando.
- Temos isso em comum.
Eu...
Eu gostaria
de te contratar.
É o que faz agora, certo?
É um investigador particular?
Sim, é o que eu faço.
Vou precisar de toda ajuda
que conseguir.
É uma cidade pequena
onde não há nada para fazer
a não ser falar.
Falar de quê?
Qual é, quantos atletas
de 22 anos você vê
tendo convulsões
no campo de futebol?
Ele foi atingido com força.
E isso acontece.
Sim, bem, já ouvi rumores.
Eles não acham que isso
seja relacionado ao futebol.
Xerife Walsh é um idiota.
Ele vai querer
uma resposta rápida e clara.
Nós dois sabemos...
que a estupidez dele
é ilimitada.
Afinal,
como ele conseguiu ser xerife?
Por essa razão.
É um lugar ruim, Carson.
Muito pior
do que você imagina.
O Doc é dono de tudo
e de todos.
Durante anos, eu te odiei
por ter ido embora.
Com o passar do tempo,
eu pude entender...
que sair daqui
era o melhor a se fazer.
Happy estava saindo
com aquela vadia, a Rose.
Minha filha foi traída.
É aqui onde virão procurar.
Tudo bem.
Vamos com calma.
Um passo de cada vez.
Os últimos anos
não foram fáceis para Becky.
- Certo.
- Depois que Charlie morreu...
eu me internei por um tempo
em Pleasant Meadows.
Eu estive lá, Jayne.
Não é seu estilo.
- Você é feita de ferro.
- Ferro enferruja, Carson.
Talvez possa me ajudar
com uma coisa.
Sobre a mulher do sanatório?
Barbara Van Poole?
Eu disse.
Não há segredos nesta cidade.
Ao menos,
encontrou com ela lá?
Claro, eu encontrei.
Faz muito tempo.
Porque não estou conseguindo
entrar em contato com ela?
Não sei.
Quando saí,
foquei em criar Becky.
Droga, ela tinha
que se apaixonar
por um jogador de futebol!
Soa familiar?
Éramos muito jovens,
Carson.
Igual a eles.
Emile dará seu pagamento
e te levará até a porta.
Sim, senhora.
Contatei minha cliente de LA
para atualizá-la da situação,
mas estranhamente,
o número dela foi desativado.
Eu não podia
dizer não à Jayne,
então decidi que ia dirigir
minhas perguntas ao legista,
que, por algum motivo,
não retornou minhas ligações.
- Cachorro-quente, amigo.
- Eu o procurei a manhã toda.
- E quem é você?
- Sou Carson Phillips.
- Sim. Andei ocupado.
- Dá para perceber.
- Deixe que eu pago.
- Não é necessário.
Preciso de informações
sobre Happy Chandler.
- Ele está morto.
- Preciso de mais.
- Não é pelo dinheiro.
- Quer parar?
- Ele sofreu uma batida forte.
- Mas foi o que o matou?
A batida foi violenta.
Ele quebrou a clavícula,
fraturou o fêmur...
- Mas?
- Mas...
Encontramos no sangue dele
altos níveis de efedrina
e outras substâncias químicas
ainda não-determinadas.
O que isso significa?
Alguns atletas usam
estimulantes.
Mas enviamos ao laboratório
em Dallas
para uma análise
mais completa.
Os resultados chegam
em alguns dias.
Posso contar com você
quando chegarem?
Absolutamente.
- Jaynie.
- Doc.
- Você está linda.
- Obrigada. Você também.
Que tal uma taça de rosé
do meu estoque privado?
Parece ótimo.
A casa continua adorável.
Nada mal para um garoto pobre
do oeste do Texas.
Veio pela sua filha,
não veio?
E acha
que eu posso ajudar.
Doc, sabemos que ela não teve
nada a ver com a morte de Happy.
- O assassinato de Happy.
- Certo, assassinato.
Já não basta ela ser viúva
tão nova.
Agora ela é
a suspeita principal?
Precisa admitir,
não parece nada bom.
Você poderia falar
com o xerife Walsh, se quisesse.
Fico lisonjeado por achar
que sou tão influente.
Por favor, Doc.
Poderia mudar a maré,
se quisesse.
Tudo bem.
Digamos que eu ligue
para o Walsh...
e faça com que te ajude
no que você quiser.
- O que ganho em troca?
- O que tem em mente?
Você mencionou a maré.
Estou interessado
no que há em alto-mar.
Aposto que está.
Quem acha que manteve o Estado
longe do seu falecido marido?
Com todos aqueles
relatórios de toxicidade.
Ele pagou um pouco disso.
Então, veja...
Tenho a ajudado
todo esse tempo.
Quanto?
Serei seu parceiro.
49%.
Para você, é claro.
Meu advogado entrará
em contato.
Bom.
E outra coisa.
Seu antigo amante,
o Carson.
Sei que o contratou.
Mas precisa demiti-lo,
agora.
Faça com que ele pare
de bisbilhotar.
Ele pode acabar
com muitos negócios
só fazendo barulho.
E o que está sugerindo?
Bem...
pode convencê-lo de maneiras
que não posso.
Agora quem
está elogiando quem?
Farei o meu melhor.
Se você não fizer...
Terei que falar com ele.
Slide, como você está?
Honestamente,
não muito bom.
- Posso te servir algo?
- Sim. Uísque.
- Puro ou com gelo?
- Puro.
E por quê?
Por quê?
Essa coisa do Happy, cara.
- É pesado. É muito pesado.
- Então é por isso?
Demais.
Você sabe tudo
que acontece por aqui.
- Happy se drogava?
- A droga do Happy era Rose.
Ele não se cansava
daquela gostosa.
Becky sabia sobre Rose?
Claro que sim.
Todos nós sabíamos.
Como se saiu no jogo?
Apostei um pouco
e perdi um pouco. Sabe?
- Como Mitchell se saiu?
- Merda. Mitchell?
Ele deve ao Doc
uma porrada de dinheiro.
Era tanto, que teve
que demitir o Lorenzo.
Como Lorenzo se saiu?
Perdeu até as cuecas.
Sabe, para um cara
que limpava penicos,
ele tem umas roupas
bem legais.
Acho que ele está
vendendo drogas.
Não tem mal nenhum
em vender drogas, não é?
Agora, Happy iria até ele
para conseguir drogas?
Lorenzo? Não.
Não,
ele iria até o Mitchell.
Afinal, ele é médico não é?
Agora, por que você está
me perguntando isso?
Inferno, você me conhece.
Eu só estou curioso.
Eu não gostei
do olhar do cara no bar,
então decidi esperar
do lado de fora
para ver se ele
me seguiria.
Em vez disso, vi Lorenzo.
Ficou claro que ele estava
bem mais envolvido no tráfico
do que Slide disse.
Depois de ouvir
os contos de fada do Slide,
fui até o escritório
do legista.
Ignorando
a aula de ciências,
ele disse que foi
Speed adulterado
que matou o Happy.
Pensei que tinha dito
que estava de passagem.
Bem, isso mudou.
Você foi contratado
por Jayne Hunt?
Contratado
para fazer o quê?
Vamos lá. Proteger a Becky.
Happy vinha traindo ela
descaradamente pela cidade.
Parece evidente para mim.
Como sabe que não era
uma das flores do Texas
que ele estava deflorando,
prometendo que deixaria
a esposa por ela e não o fez?
Não acredito nisso.
Ou o mais provável,
são pessoas ganhando dinheiro
com ele jogando mal.
Onde quer chegar?
Talvez tenham feito
a mesma proposta
que me fizeram anos atrás.
Mas não o queriam morto,
só que jogasse mal.
Sabe o que eu acho?
Acho que o sol de LA,
te deixou maluco.
Acho que iluminou
minha mente.
Acenda para mim.
Quer uma dose?
Tudo bem.
Duas.
Ao Happy.
Ele era um cara bem legal.
Esse é seu vestido de luto?
É preto, não é?
O que restou dele.
Ficou com ciúmes toda vez
que ele ia para casa ficar
com a esposa?
Quer saber se eu o matei?
Gostaria de saber disso.
Happy se drogava?
Por favor,
sem mais perguntas.
Você era um jogador.
E eu gosto de jogadores.
Mas não tanto
quando eles falam.
Você gosta de observar?
- Você gosta de observar?
- Perdão?
- Pessoas.
Sim, acho que sim.
É um hábito.
Aqueles meninos...
Sempre sussurrando.
Como um segredo,
como se não soubéssemos
o que está acontecendo.
Bem, eu notei...
que desde que fui embora
as coisas ficaram
um pouco mais organizadas.
Sim.
Papai, vigia o Estado todo.
Rose.
Gostaria de conversar
com o meu amigo, anjo.
Sim, papai.
Vamos dar uma volta.
Tudo bem.
Vamos lá.
Vamos em algum,
em particular?
Você está procurando
pela tal de Van Poole.
Sim, isso mesmo.
Eu posso te dizer
onde ela está.
Bem, isso seria legal.
Mas se eu fizer isso...
Quero que vá para casa.
Darei a você um grande
presente de despedida.
Carson,
você é um cara inteligente.
Tenho certeza que já juntou
quase todas as peças.
Não posso deixar que fiquem
bisbilhotando meus assuntos.
Sinceramente, Doc,
não estou nem aí
para os seus assuntos.
Sei que Jayne Hunt te contratou
para proteger a filha dela.
E sei que tem bisbilhotado
o Pleasant Meadows.
Não vai dar certo
para você.
Então, tudo bem.
Onde está
Barbara Van Poole?
Ela está morta.
Ela está tão morta
quanto Júlio César.
E sei que ela
não é a única.
Família rica, mas maluca,
que ninguém se importa.
Veja,
você volta
para Los Angeles
com um relatório policial
do Walsh.
Pedirei ao legista que te dê
um atestado de óbito legítimo
e um belo testamento
para a família.
É um bom acordo, Carson.
Vá embora.
Cara.
Não posso.
Eu já ferrei a Jayne
uma vez,
não conseguirei viver sabendo
que fiz isso de novo.
Você é quem sabe.
Vá em frente.
Tire-o daqui.
Os capangas do Doc me deixaram
em uma parte deserta da cidade,
só para me irritar.
Mas acho que foi melhor
do que ser jogado de uma ponte.
- Escolha. Escolha.
- Não, não, não.
Quer saber?
Nem gosto desses desgraçados.
O que é tão importante
que não dava
para falar pelo telefone?
Carson está encrencado.
E daí?
Uns assassinos o seguiram
de LA.
O necrotério está enchendo.
Ele matou dois deles.
Sério?
Que interessante, não é?
O que você quer
que eu faça?
Faça deste
o último aviso dele.
E com a Jaynie?
Continue pressionando-a.
Melhor para todos nós.
- Quero cada gota desse óleo.
- Tudo bem.
TIROTEIO NA MADRUGADA
DEIXA DOIS MORTOS
"Prisão iminente!"
Nós identificamos os atiradores.
Eles são de LA.
Mas acho
que já sabia disso.
Eles são assassinos.
Quer me dizer
quem são eles?
Eles são assassinos.
Sem gracinhas, Carson.
Eu te entrego
para aqueles sodomitas.
Eles vão se divertir
com você.
Bem, eu sei me cuidar.
Quanto está devendo a eles?
US$ 50 mil.
US$ 50 mil?
- Em apostas?
- Que diferença isso faz?
Olhe só, Walsh.
Vamos fazer um acordo.
Você deixa a Becky em paz
e saio da cidade
e nunca mais saberá de mim.
Acho que não está
em posição de fazer acordos.
Sim, estou.
Com o que eu sei?
Deixe a Becky em paz.
Não dá, Carson.
Graças a você,
todo mundo está de olho.
O que isso significa?
- Não é da sua conta.
- É da minha conta, sim.
Deixe eu te fazer
uma pergunta.
Acha que ajudar a Jayne
vai apagar tudo
que você já fez?
Do jeito que foi embora
e a deixou para trás?
Deixar Jayne foi a melhor coisa
que eu podia ter feito.
Sabe que vai ser fácil
conseguir uma condenação.
Jayne não é muito
querida por aqui.
E por que Jayne não é
muito querida aqui?
O que ela fez
para essas pessoas?
O marido dela, Charlie,
contaminou o lugar com óleo.
Fizemos o que podíamos
para manter em segredo.
Essa é uma cidade litorânea,
lembra?
Reconhece-a?
É a Becky.
Deveria saber
que ela me disse que Happy
a espancou mais de uma vez.
Uma vez, ele quase a matou.
E por que não fez nada?
Como o quê? Prender
nosso quarterback principal?
Posso fazer seu pequeno tiroteio
noite passada,
um caso claro
de legítima defesa
ou posso fazer
você apodrecer na prisão.
Aqui é o Texas, afinal.
Vou ver minha cliente.
É com você.
Obrigada. Eu sei.
Difícil.
Becky?
- Oi.
- Conheço aquele cara.
Já o vi antes.
Qual o nome dele?
É o Don.
Um dos melhores amigos do Happy.
Certo. Foi onde eu o vi.
Eu o vi na boate.
Então, como está?
- Melhor.
- Que bom.
Se importaria de eu fazer
algumas perguntas?
- Tudo bem por você?
- Escute, não sei de nada.
Posso perguntar
como as coisas estavam antes?
Becky, sei sobre Rose
e talvez sobre outras, então...
A menos que me conte,
não posso ajudá-la.
- Desculpe, é constrangedor.
- Sim.
Ele dormia com muitas mulheres
antes de noivarmos, mas...
Ele prometeu
que não faria mais.
Bem, você precisa
me contar algo.
- Happy usava drogas?
- Não. Era louco por exercício.
Esse é o problema, Becky.
Temos o xerife maluco, Walsh.
Ele acha que você é
a única suspeita
e que você tem motivação.
Não matei meu marido.
Você está bem, querida?
Vi fotos
que Walsh me mostrou.
Você nunca me contou
que ele a machucava.
Isso é motivo, Jayne.
Qual é.
Se quer que eu a ajude,
precisa me contar tudo.
Não está claro
que não foi ela, Carson?
Não é a questão.
Todos nesta cidade
não gostam de você. Por quê?
Claro que não gostam.
Sou rica.
Não. Disseram que seu marido
envenenou todo mundo
ou o que quer
que isso signifique.
Precisa me dizer a verdade
e ela tem
que me dizer a verdade.
Deixe-me te mostrar algo.
Pelo que sei, Charlie pagou
todo inspetor no estado do Texas
para deixar esse lugar
funcionando.
Em um ano,
as pessoas começaram a adoecer.
Testaram
os lençóis freáticos.
Os resultados foram
inconclusivos.
Não acredito muito nisso.
Apenas mais corrupção,
como todo o resto nesta cidade.
As pessoas morrem
e ninguém se importa.
Eu...
Eu descobri tudo isso
depois da morte do Charlie.
Bem, isso não é
sua responsabilidade.
Bem...
- É.
- Por quê?
Eu...
Eu queria que a vida fosse fácil
para nossa filha.
Nossa filha.
Carson, ela é nossa filha.
Que diabos está falando?
Quando eu fui visitá-lo
antes de casar com Charlie.
Por que não me contaria
algo assim?
Não estava pronto
para casar e ter filhos!
Não tenho algo a ver
com essa decisão?
Qual é!
Por que você meu deixou,
para começar?
Disse que me levaria com você.
Por que não levou?
Eu sinto muito.
Sinto muito mesmo.
- Nunca deixei de amá-la.
- Agora eu posso.
Tem certeza?
Então, eu tinha uma filha.
Esta viagem está
cheia de surpresas.
E tenho que admitir
que fui tomado
pelo mais estranhos
dos instintos.
Estranho para mim,
de qualquer forma.
Eu, na verdade, comecei a pensar
nos outros, ao invés de mim.
Não poderia imaginar
o que viria a seguir.
- Alô.
- Sr. Phillips.
Sim.
É Michael Townsend,
o legista.
Pediu que eu ligasse
quando o relatório
do sr. Chandler
estivesse pronto.
Sim, pode falar.
Havia uma alta concentração
de anfetaminas
e esteroides.
Foi encontrado também,
doxorrubicina no sistema dele.
- Que diabos é isso?
- Bem...
Essa é a parte estranha.
É um medicamento oncológico.
Medicamento contra câncer?
Bem, você não pode comprar
isso na farmácia.
Não. Deve ser prescrito
por um médico.
Tudo bem. Obrigado.
Olá!
O que você tem aí?
- Café?
- Café.
Bem, vou ter que colocar
um pouco de uísque aí.
Qual é.
Agora estou impressionado.
Entre.
Ela contou a você.
Não sou idiota.
Dá para ver muita coisa
quando ela olha para você.
Ela nunca olhou para o Charlie
dessa maneira.
Perguntei a ela
o que estava acontecendo.
Ela disse que você era
o amor da vida dela.
Quando o Charlie propôs,
ela te visitou em Los Angeles
para garantir...
Que ela realmente tinha feito
a escolha certa.
- Estou com medo.
- Não fique.
Não acontecerá nada
com você.
Você me entendeu?
Entre.
O que você acha?
Preciso de café ou de uísque?
Café.
Café? Tudo bem, sente-se.
Sente-se.
Desculpe a bagunça.
Não sou muito bom
em cuidar de mim.
Você, com certeza, é.
Você é uma linda garota.
Certo, o que temos aqui?
Um café normal para você.
E um para mim.
- E o que comprou?
- Donuts.
Eu gosto disso. Vamos lá.
- Um para você.
- Obrigada.
E um para mim.
Quer que eu te ensine
como comem donuts em LA?
- Quero.
- Não posso.
Porque não se come donuts em LA.
Eles comem brotos.
Mas posso mostrar
como se come no Texas.
Está pronta?
Molhe.
Talvez com mordidas
menores.
Sim.
Você é linda demais
para molhar donuts.
Saúde.
Primeira vez que faço um brinde
sem bebida alcoólica.
Mas que droga?
É o Slide.
Becky, feche a porta.
O que aconteceu com você?
Fui ver o Lorenzo.
Para quê?
Para pegar dinheiro?
Você mentiu para mim, Slide.
Becky, pegue algumas toalhas.
Por quê?
Por que esse jogo?
Um palpite?
- Quer que eu acredite nisso?
- Quero.
Por que você fez isso?
Porque aquela garota ali tem
muito a perder
se eu não descobrir
a verdade.
- Trouxe suas pílulas novas.
- Obrigada.
Tentarei não derrubá-las
no vaso dessa vez.
Droga.
Você não é tão durão,
Slide.
- Só me fale a verdade.
- Tudo bem.
Jaynie?
Ouvi uma conversa
entre o Doc e o Happy.
Happy devia
muito dinheiro ao Doc.
- Vejo você em meu escritório.
- Te vejo por aí, Carson.
Então o Doc falou para ele,
"A única maneira de me pagar
é entregando o jogo."
Começar briga antes de um jogo.
Perdeu a cabeça?
Vá ficar com sua mulher.
Essa é a verdade.
Foi o que pensei.
- Mas o Happy ficou ganancioso?
- Muito ganancioso.
O garoto quer mais.
O que devemos fazer?
Precisa tomar uma atitude
e resolver nosso problema.
Mitchell fez todas as apostas
para não levantar suspeitas.
E então ele o matou.
Sabia.
Jaynie?
Mas que droga está
fazendo aqui?
Desculpe interromper.
- Becky está por aqui?
- Não está.
Nós precisamos falar
com ela.
Deus. Merda. Sabia!
Você me ajudará, não é?
- Fale.
- Carson.
Walsh tem
um mandado de prisão
para a Becky.
Deixe-me falar com ele.
Carson, onde ela está?
Escute-me, Walsh.
Já confiou em mim uma vez,
preciso que confie de novo.
Eu sei
que o jogo foi comprado.
Muitas pessoas poderiam
ter se beneficiado disso.
E também sei quem eles são.
Ela foi vista perseguindo
ele no Rose.
O jogo foi comprado!
Dê-me 24 horas
e eu acharei o assassino.
É melhor estar certo.
Porque senão, irá se ferrar
junto com ela.
Te devo uma, Walsh.
E olhe a boca.
Está falando da minha filha.
Carson, ele foi embora.
Soube que você
foi ver o Doc.
Nós fizemos um acordo.
Ele prometeu deixar
Walsh longe da Becky.
Sabia que não podia confiar
em ninguém além de você, Carson.
Obrigada.
A que devo esta surpresa?
Eu sei sobre o esquema.
Mas relaxe.
É uma razão perfeita
para manter Happy vivo.
Uma garantia
de seus negócios.
Faz sentido.
Mas infelizmente para você,
Happy ficou ganancioso.
Ele arrumou um parceiro.
Sei que Mitchell estava
fabricando drogas,
Lorenzo as vendia
e estava expandindo
e ameaçando seus negócios.
E talvez Happy tenha pago
todas as dívidas
e você perdeu a vantagem.
E talvez, você tenha armado
para os dois.
Boa teoria.
É um bom argumento.
Eu ficaria mais feliz
com eles fora do caminho,
mas eu prefiro sentar
e assistir.
Se você acaba
com a quadrilha de drogas,
Lorenzo desaparece,
Mitchell não poderá
me pagar
e Pleasant Meadows
se tornará o melhor resort
com o melhor campo de golfe
do sul do Texas.
Você quer
uma associação gratuita?
Há um homem igual a mim
em todas as cidades.
Somos todos iguais.
Alguns são apenas melhores.
Eu nunca perco, Carson.
Vou lembrar disso.
ENCONTRE-ME NO ESTÁDIO
É IMPORTANTE
Aqui está.
- Bom trabalho.
- Minha esposa.
Estava rolando
em um túmulo?
Rolando em um túmulo?
Ela está morta.
E ela não é a única.
Isso é terra fresca.
Posso mandar limpar.
As pessoas desaparecem aqui.
Este lugar não é bom.
Você está bem,
sr. Phillips?
Achei você.
Boa noite,
sr. Carson Phillips.
Miles.
Por que não podia
dar o fora?
Você foi avisado
tantas vezes.
Deixe-me adivinhar.
Cobrava famílias de pacientes
depois que eles morriam?
Mas você não lucrou
o bastante,
então começou
um novo negócio com Lorenzo.
Estou certo?
É um bom palpite.
Deixe-me parabenizá-lo.
Está prestes a ser o maior
traficante de drogas do Texas.
Obrigado.
Parece que me poupou
algum trabalho.
Não, não, não.
Este túmulo não é grande
o suficiente para mim.
Por que você não me dá
uma mãozinha?
Não posso mais sujar as mãos.
Deixe a pá...
Eu te mato!
Você já era, cabrón!
Está me ouvindo?
Estou chegando!
Você já era, desgraçado.
Não, não, não.
Não!
Acabou, Miles.
Acabou.
Abaixe a arma.
Vamos, abaixe a arma.
Agora seja um cavalheiro.
Seja um cavalheiro...
E diga-me...
Que foi você que envenenou Happy
com drogas adulteradas.
E que você o matou.
Assuma.
Diga.
Desculpe.
Eu sempre soube
que você era um dos grandes.
Ele teve o que merecia!
Você não tem isqueiro, tem?
O que houve aqui?
Bom, vejamos.
O laboratório de drogas
do Mitchell acabou de explodir
e...
Você tem um monte de pacientes
enterrados no terreno.
Não estou surpreso.
O que eu deveria fazer?
Eu não sei.
O que deveria fazer, xerife?
Não é assim
que as coisas funcionam aqui.
Já deveria saber.
Onde está Miles?
Miles está morto.
E ele me disse que foi ele
quem envenenou Happy.
Só para cobrir suas apostas
ou garantir que aconteceriam.
Eu te disse que Becky
nunca teve nada a ver com isso.
Eu te disse.
Fraude. Tráfico de drogas.
Assassinato.
Você tem um grande caso
nas mãos, amigo.
Um grande caso.
Não ficaria surpreso
se fosse reeleito ano que vem.
Gosto disso.
Algum buraco?
Só os que você vai cavar
esta noite.
Vai desistir da Becky?
Bem...
todo mundo morreu.
Você parece acabado.
Quer uma bebida?
É 1h da manhã.
Você não dorme não?
Tento não dormir.
Odeio esses
fragmentos de morte.
Fiquei sabendo
que teve uma noite e tanto.
- Você já ouviu.
- Então...
minha competição
não está mais entre nós.
Agora...
acho que devo uma a você,
Carson.
Fico feliz que pense isso.
E sei que fez um acordo
com a Jayne.
Eu fiz.
Acho que está ligado
com as refinarias dela.
Certeza que ela pediu para você
mandar o Walsh afastar-se.
Ela pediu.
E eu falei com ele.
Mas ele não parou.
Não parou?
- Becky está em perigo?
- Não mais.
Miles matou Happy.
Você está dizendo.
Não tem provas.
Só a sua palavra.
É melhor deixar
essa passar, Carson.
A menos, claro,
que queria isso reaberto.
O acordo que fiz com Jayne
é entre ela e eu.
Não há limites para uma mãe
quando quer proteger uma filha.
Quando é suficiente?
Sempre tem mais.
Obrigado pela bebida.
Eu disse, Carson.
Eu nunca perco.
Sim, você disse.
Acabou.
Sabia que podia contar
com você.
- Bom dia.
Estava dormindo tão bem,
não queria acordá-lo.
Como você está?
Muito bem, e você?
Eu também.
Quer café da manhã?
Obrigado.
Por ontem
ou pelo café da manhã?
Ainda não tomei
café da manhã.
Vista-se.
Vamos nos juntar
a nossa filha.
Algumas coisas nunca mudam.
Cara, cara, cara.
Ontem à noite
foi igual há 20 atrás.
Quando éramos mais novos...
e mais saudáveis.
Quanto tempo você tem,
Jayne?
Não muito.
Disse que conheceu
Barbara Van Poole
no sanatório.
Você armou tudo
para que eu viesse,
limpasse tudo
e livrasse a Becky?
Foi isso o que fez?
Não sei do que você
está falando.
Uma mãe faria de tudo
para proteger sua filha.
Diga-me que fez isso,
Jayne.
Vai fazer
você ficar melhor.
Mamãe, o que foi?
Você matou o meu marido,
mamãe?
Conte a ela, Jayne.
Mamãe.
Ele era um monstro.
Ele teria matado você.
Teria matado você.
Querida.
Eu sabia que não estaria aqui
para protegê-la.
Não tinha outro jeito
de salvá-la, querida.
Sinto muito.
Em 1971, os cientistas previram
que o cometa Kohoutek
passaria mais perto da Terra
que qualquer outro astro.
Timothy Leary disse
que era um cometa
que limparia o planeta
de seu carma ruim.
Os hippies esperaram
ansiosamente,
mas o ano de 1971 passou
e de alguma forma,
Kohoutek desapareceu.
Dizem que esperaremos
mais 1000 anos até ele voltar.
Até lá, alguém vai ter
que lidar com essa merda.
Dizer adeus,
é morrer um pouco.
Não estava pronto
para isso.
Não estava com pressa
para voltar para casa.
Então percebi,
que já estava lá.